---
layout: page
title: Угода з користувачем
permalink: /end-user-agreement/
---

1. Угода з користувачем є договором («договір») між користувачем програмного забезпечення і продуктів, з однієї сторони, та компанією ohoronka.com з іншої сторони. 
2. Продукти містять програмне забезпечення («програмне забезпечення»), право на використання якого компанія ohoronka.com надає своїм клієнтам для використання виключно у відповідності з цим договором.
3. Обробка персональних даних виконується згідно закону України «про захист персональних даних» від 01.06.2010 № 2297-vi (із змінами і доповненнями). всі персональні дані (такі як: ім'я, прізвище, адресу електронної пошти та ін.) зберігаються і обробляються виключно в цілях забезпечення роботи  функцій продукту та програмного забезпечення.
4. Погоджуючись з умовами договору користувач надає згоду на обробку його персональних даних.
5. Користувач гарантуєте та погоджуєтеся не використовувати продукт та програмне забезпечення таким чином, який:
		a) порушує чинне законодавство;
		b) є шкідливим, дискредитуючим, шахрайським;
		
6. Компанія ohoronka.com може надавати оновлення програмного забезпечення. Користувач визнає, що йому потрібно встановити надані оновлення, щоб продовжувати використовувати програмне забезпечення та продукт. Користувач погоджується встановити  оновлення, без надання будь-якої додаткової згоди. 
7. Цей договір набуває чинності з моменту першого використання користувачем програмного забезпечення або продуктів, і триває до моменту його припинення. 
8. Гарантія на продукт викладена  в гарантійному листі, доданому до продукту. 
9. Компанія ohoronka.com надає програмне забезпечення «як є». Гарантії на програмне забезпечення не надаються.  компанія ohoronka.com докладає зусиль, щоб програмне забезпечення було безпечним і працювало без помилок, проте користувач його використовуєте на власний ризик. Компанія ohoronka.com не може гарантувати користувачеві безпеку і захищеність програмного забезпечення, а також не гарантує, що програмне забезпечення завжди працюватиме безперебійно і без помилок. Компанія ohoronka.com не несе відповідальність за дії третіх сторін.
10. Користувач визнає, що ні продукти, ні програмне забезпечення не сертифіковане для екстреного реагування. Користувач розуміє, що продукт і програмне забезпечення не є системою аварійного оповіщення, контрольованою сторонньою особою, і компанія ohoronka.com не буде контролювати повідомлення про надзвичайні ситуації та не буде відправляти бригади екстреного реагування на об'єкти користувача у випадку надзвичайної ситуації. Користувач використовуєте програмне забезпечення і продукти на свій страх і ризик. Користувач несе одноосібну відповідальність за будь-які втрати, відповідальність або збитки, які виникають в результаті використання програмного забезпечення чи продукту. 
11. У випадку, якщо пристрій підключено до служб екстреного реагування, компанія ohoronka.com не несе відповідальності за дії чи бездіяльність третьої сторони, яка надає послуги з реагування на надзвичайні ситуації.
12. Користувач гарантує, що у нього є можливість укласти цей договір.
13. Натискаючи кнопку «прийняти» або використовуючи продукт та програмне забезпечення, користувач висловлює свою згоду з умовами цього договору.
